Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegraphics/kpdf.po
Languages: ko, zh_cn

source: Title: %1
ko: 제목 : %1
zh_cn: 标题：%1

source: Author: %1
ko: 저자 : %1
zh_cn: 作者：%1

source: Pages: %1
ko: 쪽 : %1
zh_cn: 页数：%1

source: Click to begin
ko: 시작으로 이동
zh_cn: 点击开始

source: There are two ways of exiting presentation mode, you can press either ESC key or click with the quit button that appears when placing the mouse in the top-right corner. Of course you can cycle windows (Alt+TAB by default)
ko: 프리젠테이션 모드를 종료하는 두가지 방법으로 ESC 키를 누르는 방법과 커서를 화면 오른쪽 상위 코너에 두었을 때 나타나는 종료 버튼을 클릭하는 방법이 있습니다. 물론 창 전환을 할 수 있습니다. (기본적으로 Alt+TAB)
zh_cn: 退出展示模式有两种方法，您可以按 Esc 键，也可以将鼠标移至右上角，单击随后出现的退出按钮。当然，您也可以循环窗口(默认为 Alt+Tab)

source: Show bookmarked pages only
ko: 책갈피된 페이지만 보임
zh_cn: 只显示书签中的页面

source: Enter at least 3 letters to filter pages
ko: 페이지 필터를 위해 최소 3글자이상을 입력하세요.
zh_cn: 输入至少三个字母来过滤页面

source: Clear filter
ko: 필터 초기화
zh_cn: 清除过滤器

source: Case Sensitive
ko: 대소문자 구분
zh_cn: 区分大小写

source: Match Phrase
ko: 구문 일치
zh_cn: 匹配短语

source: Match All Words
ko: 모든 단어 일치
zh_cn: 匹配全部单词

source: Match Any Word
ko: 어떤 단어 일치
zh_cn: 匹配任何单词

source: Filter Options
ko: 필터 옵션
zh_cn: 过滤器选项

source: Topic
ko: 주제
zh_cn: 主题

source: Fit to Page &Width
ko: 페이지 폭 맞춤(&W)
zh_cn: 适合页宽度(&W)

source: Fit to &Page
ko: 페이지 이동(&P)
zh_cn: 适合整页(&P)

source: Fit to &Text
ko: 텍스트에 맞춤(&T)
zh_cn: 适合文本(&T)

source: &Two Pages
ko: 양면보기(&T)
zh_cn: 双页(&T)

source: &Continuous
ko: 계속 진행(&C)
zh_cn: 连续(&C)

source: &Browse Tool
ko: 탐색 도구(&B)
zh_cn: 浏览工具(&B)

source: &Zoom Tool
ko: 확대 도구(&Z)
zh_cn: 缩放工具(&Z)

source: &Select Tool
ko: 선택 도구(&S)
zh_cn: 选择工具(&S)

source: Scroll Up
ko: 위쪽으로 스크롤
zh_cn: 向上滚动

source: Scroll Down
ko: 아래쪽으로 스크롤
zh_cn: 向下滚动

source: _n: Loaded a one-page document. Loaded a %n-page document.
ko: 문서에서 %n페이지만 불러오기
zh_cn: 装入了 %n 页文档。

source: Text found: "%1".
ko: "%1" 텍스트 찾음.
zh_cn: 找到了文字：“%1”。

source: Text not found: "%1".
ko: "%1" 텍스트 찾지 못함.
zh_cn: 文字未找到：“%1”。

source: Starting -- find text as you type
ko: 시작 -- 입력한 텍스트 찾음
zh_cn: 开始 - 即打即找。

source: _n: Text (1 character) Text (%n characters)
ko: 텍스트(%n글자)
zh_cn: 文本(%n 个字符)

source: Copy to Clipboard
ko: 클립보드로 복사
zh_cn: 复制到剪贴板

source: Speak Text
ko: 텍스트 읽기
zh_cn: 读出文本

source: Image (%1 by %2 pixels)
ko: 이미지(%1을 %2픽샐로)
zh_cn: 图像(%1x%2 像素)

source: Save to File...
ko: 파일로 저장...
zh_cn: 保存到文件...

source: Image [%1x%2] copied to clipboard.
ko: 이미지[%1x%2] 가 클립보드에 복사되었습니다.
zh_cn: 图像[%1x%2]已复制到剪贴板。

source: File not saved.
ko: 파일이 저장되지 않았습니다.
zh_cn: 文件未保存。

source: Image [%1x%2] saved to %3 file.
ko: 이미지 [%1x%2]가 %3파일로 저장되었습니다.
zh_cn: 图像[%1x%2]已保存到 %3 文件。

source: Starting KTTSD Failed: %1
ko: KTTSD 데몬 시작 실패: %1
zh_cn: 启动 KTTSD 失败：%1

source: Fit Width
ko: 페이지 폭 맞춤
zh_cn: 适合宽度

source: Fit Page
ko: 페이지 맞춤
zh_cn: 适合整页

source: Find stopped.
ko: 검색 중단
zh_cn: 查找已停止。

source: Welcome
ko: 환영
zh_cn: 欢迎

source: Select zooming area. Right-click to zoom out.
ko: 축소할 부분을 선택하세요. 오른쪽 클릭으로 축소됩니다.
zh_cn: 选择缩放区域。右键单击可缩小。

source: Draw a rectangle around the text/graphics to copy.
ko: 복사할 텍스트/이미지 주변에 직사각형을 그리세요.
zh_cn: 在要复制的文字/图形周围绘制矩形。

source: Unknown File
ko: 알수없는 파일
zh_cn: 未知文件

source: No document opened.
ko: 어떤 문서도 열려있지 않습니다.
zh_cn: 没有打开文档。

source: %1 Properties
ko: %1 환경설정
zh_cn: %1 属性

source: Pages:
ko: 페이지 :
zh_cn: 页数：

source: Keeps used memory as low as possible. Do not reuse anything. (For systems with low memory.)
ko: 가능한한 메모리를 적게 사용합니다. 어떤 것도 다시 사용하지 않습니다.(적은 용량의 메모리를 가진 시스템을 위한 옵션)
zh_cn: 尽可能少占用内存。不重用任何资源。(适合内存较少的系统。)

source: A good compromise between memory usage and speed gain. Preload next page and boost searches. (For systems with 256MB of memory, typically.)
ko: 메모리와 실행속도사이의 균형을 이루는 최적값입니다. 다음 페이지를 미리 읽고, 검색속도를 향상시킵니다.(256MB메모리를 가지는 시스템을 위한 옵션)
zh_cn: 达到内存占用和速度之间的平衡。预先装入下一页并加速搜索。(比较适合 256 MB 内存的系统。)

source: Keeps everything in memory. Preload next pages. Boost searches. (For systems with more than 512MB of memory.)
ko: 모든 것을 메모리로 처리합니다. 다음 페이지를 미리 읽고, 검색속도를 향상시킵니다.(512MB이상의 메모리를 가지는 시스템을 위한 옵션)
zh_cn: 所有内容均放入内存。预先装入后续页面并加速搜索。(适合 512 MB 或更多内存的系统。)

source: General
ko: 일반
zh_cn: 常规

source: General Options
ko: 일반적인 옵션
zh_cn: 常规选项

source: Accessibility
ko: 접근성
zh_cn: 辅助功能

source: Reading Aids
ko: 읽기 목적
zh_cn: 阅读辅助

source: Performance
ko: 실행속도
zh_cn: 性能

source: Performance Tuning
ko: 실행속도 조절
zh_cn: 性能调试

source: Presentation
ko: 프리젠테이션
zh_cn: 展示

source: Options for Presentation Mode
ko: 프리젠테이션 모드 옵션
zh_cn: 展示模式的选项

source: End of document reached. Continue from the beginning?
ko: 문서의 마지막 입니다. 처음부터 시작하시겠습니까?
zh_cn: 到达文档结尾。 从开始处继续吗？

source: No matches found for '%1'.
ko: '%1'와(과) 일치하는 항목을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: “%1”没有匹配项。

source: The pdf file is trying to execute an external application and for your safety kpdf does not allow that.
ko: pdf 파일에서 외부 응용프로그램을 실행하려 하지만 사용자의 보안을 위해 Kpdf에서 허용하지 않습니다.
zh_cn: PDF 文件视图执行外部应用程序。而为安全起见，KPDF 不允许文件这样做。

source: No application found for opening file of mimetype %1.
ko: %1 마임타입을 열 수 있는 응용프로그램을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没有找到可打开 MIME 类型 %1 的应用程序。

source: Please insert the password to read the document:
ko: 문서를 보려면 비밀번호를 입력하십시오:
zh_cn: 请输入读取文档所需的密码：

source: Incorrect password. Try again:
ko: 잘못된 비밀번호입니다. 다시 시도하십시오:
zh_cn: 密码不正确。请再试一次：

source: Title
ko: 제목
zh_cn: 标题

source: Subject
ko: 주제
zh_cn: 主题

source: Author
ko: 저자
zh_cn: 作者

source: Keywords
ko: 주제어
zh_cn: 关键字

source: Creator
ko: 출판사
zh_cn: 创建者

source: Producer
ko: 프로듀서
zh_cn: 制作者

source: Created
ko: 출판
zh_cn: 创建时间

source: Modified
ko: 수정
zh_cn: 修改时间

source: _: PDF v. <version> PDF v. %1
ko: PDF v. %1
zh_cn: PDF v. %1

source: Format
ko: 형식
zh_cn: 格式

source: Encrypted
ko: 암호화
zh_cn: 已加密

source: Unencrypted
ko: 암호화하지 않음
zh_cn: 未加密

source: Security
ko: 보안
zh_cn: 安全性

source: Optimized
ko: 최적화
zh_cn: 已优化

source: Pages
ko: 페이지
zh_cn: 页数

source: Unknown Encryption
ko: 알 수 없는 암호화형식
zh_cn: 未知加密

source: Unknown Optimization
zh_cn: 未知优化

source: Name
ko: 이름
zh_cn: 名称

source: Type
ko: 형식
zh_cn: 类型

source: Embedded
ko: 내장됨
zh_cn: 嵌入

source: unknown
ko: 알수없음
zh_cn: 未知

source: [none]
zh_cn: [无]

source: Unknown
ko: 알수없음
zh_cn: 未知

source: Unknown Date
ko: 알 수 없는 날짜
zh_cn: 未知日期

source: kpdf, a kde pdf viewer based on xpdf
ko: kpdf, xpdf 기반의 KDE pdf 뷰어
zh_cn: KPDF, 一个 KDE 的基于 xpdf 的 pdf 查看器

source: Document to open
ko: 문서 열기
zh_cn: 要打开的文档

source: Current mantainer
ko: 현재 관리자
zh_cn: 目前维护者

source: Xpdf author
ko: Xpdf 만든이
zh_cn: Xpdf 作者

source: Icon
ko: 아이콘
zh_cn: 图标

source: Unable to find kpdf part.
ko: kpdf part 를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到 kpdf 部件。

source: Click to open a file Click and hold to open a recent file
ko: 파일을 열려면 클릭하세요. 클릭하고 계속 누르고 계시면 최근파일을 엽니다.
zh_cn: 单击可打开文件 单击并按住可打开最近的文件

source: <b>Click</b> to open a file or <b>Click and hold</b> to select a recent file
ko: 파일을 열려면 <b>클릭</b>하시고, 최근 작업한 파일을 열려면 <b>클릭하고 계속 누르세요</b>
zh_cn: <b>单击</b>可打开文件，<b>单击并按住</b>可打开最近的文件

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Hongsoo Byun,Sung-Jae Cho
zh_cn: Mai Hao Hui,颜双春

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net, freeyama@gmail.com, jachin@hanafos.com
zh_cn: mhh@ricetons.com,yahzee@d3eye.com

source: Show &Navigation Panel
ko: 이동 패널 보이기(&L)
zh_cn: 显示导航面板(&N)

source: Hide &Navigation Panel
ko: 이동 패널 숨기기(&N)
zh_cn: 隐藏导航面板(&N)

source: Thumbnails
ko: 썸네일
zh_cn: 缩略图

source: Moves to the previous page of the document
ko: 문서의 이전 페이지로 이동
zh_cn: 移动到文档的前一页

source: Moves to the next page of the document
ko: 문서의 다음 페이지로 이동
zh_cn: 移动到文档的下一页

source: Moves to the first page of the document
ko: 문서의 첫 페이지로 이동
zh_cn: 移动到文档的第一页

source: Moves to the last page of the document
ko: 문서의 마지막 페이지로 이동
zh_cn: 移动到文档的最后一页

source: Go to the place you were before
ko: 이전에 위치한 전에 보던 페이지로 이동
zh_cn: 转到您刚才所在的位置

source: Go to the place you were after
ko: 이후에 위치한 전에 보던 페이지로 이동
zh_cn: 转到您后来所在的位置

source: Configure KPDF...
ko: KPDF 환경설정
zh_cn: 配置 KPDF...

source: &Properties
ko: 등록정보(&P)
zh_cn: 属性(&P)

source: P&resentation
ko: 프리젠테이션(&R)
zh_cn: 展示(&R)

source: Converting from ps to pdf...
ko: ps로부터 pdf로 변환...
zh_cn: 正在将 PS 转换为 PDF...

source: You do not have ps2pdf installed, so kpdf cannot open postscript files.
ko: ps2pdf를 설치하지 않았습니다. 따라서 포스트스크립트 파일을 열 수 없습니다.
zh_cn: 您没有安装 ps2pdf，所以 KPDF 无法打开 PostScript 文件。

source: The document is going to be launched on presentation mode because the file requested it.
ko: 파일이 프리젠테이션 모드에서 실행하길 요청하여서 문서가 프리젠테이션 모드에서 실행중입니다.
zh_cn: 文档即将于展示模式中打开，因为是文档自身的需求。

source: Could not open %1
ko: %1을(를) 열 수 없습니다.
zh_cn: 无法打开 %1

source: Reloading the document...
ko: 문서를 다시 읽어오는 중입니다...
zh_cn: 正在重新装入文档...

source: This link points to a close document action that does not work when using the embedded viewer.
ko: 이 링크는 내장된 뷰어를 사용할 때는 동작하지 않는 문서 닫기 작업을 가리킵니다.
zh_cn: 此链接指向关闭文档操作，但此操作在使用嵌入式查看器时无效。

source: This link points to a quit application action that does not work when using the embedded viewer.
ko: 이 링크는 내장된 뷰어를 사용할 때는 동작하지 않는 응용프로그램 종료 작업을 가리킵니다.
zh_cn: 此链接指向退出应用程序操作，但此操作在使用嵌入式查看器时无效。

source: Go to Page
ko: 페이지 이동
zh_cn: 前往页面

source: &Page:
ko: 페이지(&P) :
zh_cn: 页数(&P)：

source: You are trying to overwrite "%1" with itself. This is not allowed. Please save it in another location.
zh_cn: 您试图用“%1”文件自身覆盖自身，这样做是不允许的。请将其保存到另外一个位置。

source: A file named "%1" already exists. Are you sure you want to overwrite it?
ko: 파일 "%1"이 이미 존재합니다. 겹쳐 쓰시겠습니까?
zh_cn: 已经存在名为“%1”的文件。您确定想要覆盖吗？

source: Overwrite
ko: 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖

source: File could not be saved in '%1'. Try to save it to another location.
ko: %1로 파일을 저장할 수 없습니다. 다른 위치에 다시 시도하세요.
zh_cn: 无法将文件保存到“%1”。请试着将其保存到另外的位置。

source: Page %1
ko: 페이지 %1
zh_cn: 第 %1 页

source: Remove Bookmark
ko: 책갈피 제거
zh_cn: 删除书签

source: Add Bookmark
ko: 책갈피 추가
zh_cn: 添加书签

source: Tools
ko: 도구
zh_cn: 工具

source: Printing this document is not allowed.
ko: 이 문서를 출력할 수 없습니다.
zh_cn: 不允许打印此文档。

source: Could not print the document. Please report to bugs.kde.org
ko: 이 문서를 출력할 수 없습니다. bugs.kde.org에 버그리포트를 해주시기 바랍니다.
zh_cn: 无法打印文档。请在 bugs.kde.org 报告

source: &Go
ko: 이동(&G)
zh_cn: 转到(&G)

source: CPU Usage
ko: CPU 사용율
zh_cn: CPU 使用

source: Enable &transparency effects
ko: 투명 효과 활성화(&T)
zh_cn: 禁用透明效果(&T)

source: Enable &background generation
ko: 배경 효과 활성화(&B)
zh_cn: 禁用后台生成(&B)

source: Memory Usage
ko: 메모리 사용율
zh_cn: 内存使用

source: &Low
ko: 약하게(&L)
zh_cn: 低(&L)

source: &Normal (default)
ko: 보통(기본설정)(&N)
zh_cn: 普通(默认)(&N)

source: &Aggressive
ko: 강하게(&A)
zh_cn: 激进(&A)

source: Program Look
ko: 프로그램 보기
zh_cn: 程序外观

source: Show &search bar in thumbnails list
ko: 썸네일 리스트에서 검색바 보이기(&S)
zh_cn: 在缩略图列表中显示搜索栏(&S)

source: Link the &thumbnails with the page
ko: 썸네일을 페이지에 링크시키기(&T)
zh_cn: 将缩略图列表与页面链接(&T)

source: Show scroll&bars
ko: 스크롤바 보기(&B)
zh_cn: 显示滚动条(&B)

source: Show &hints and info messages
ko: 메시지를 통해 힌트 보여주기(&F)
zh_cn: 显示提示和信息(&H)

source: &Obey DRM limitations
zh_cn: 遵从 DRM 限制(&O)

source: &Watch file
ko: 파일 보기(&W)
zh_cn: 监视文件(&W)

source: Navigation
ko: 이동
zh_cn: 导航

source: sec.
ko: 초.
zh_cn: 秒

source: Advance every:
ko: 다음 초마다 진행:
zh_cn: 预先装入：

source: Loop after last page
ko: 끝페이지로 가면 다시 처음으로 돌아가기
zh_cn: 最后一页后循环

source: Blinds Vertical
ko: 수직 블라인드 효과
zh_cn: 垂直百叶窗

source: Blinds Horizontal
ko: 수평 블라인드 효과
zh_cn: 水平百叶窗

source: Box In
ko: 안으로 펼치기
zh_cn: 盒状收缩

source: Box Out
ko: 밖으로 펼치기
zh_cn: 盒装展开

source: Dissolve
ko: 디졸브
zh_cn: 溶解

source: Glitter Down
ko: 밑으로 반짝이기
zh_cn: 向下拉出

source: Glitter Right
ko: 오른쪽으로 반짝이기
zh_cn: 向右拉出

source: Glitter Right-Down
ko: 오른쪽 아래로 반짝이기
zh_cn: 向右下拉出

source: Random Transition
ko: 무작위 처리
zh_cn: 随机切换

source: Split Horizontal In
ko: 안에서 밖으로 가로로 잘라내기
zh_cn: 两侧水平切入

source: Split Horizontal Out
ko: 밖에서 안으로 가로로 잘라내기
zh_cn: 两侧水平切出

source: Split Vertical In
ko: 안에서 밖으로 세로로 잘라내기
zh_cn: 两侧垂直切入

source: Split Vertical Out
ko: 밖에서 안으로 세로로 잘라내기
zh_cn: 两侧垂直切出

source: Wipe Down
ko: 아래로 닦아내기
zh_cn: 从下方展开

source: Wipe Right
ko: 오른쪽으로 닦아내기
zh_cn: 从右方展开

source: Wipe Left
ko: 왼쪽으로 닦아내기
zh_cn: 从左方展开

source: Wipe Up
ko: 위쪽으로 닦아내기
zh_cn: 从上方展开

source: Default transition:
ko: 기본 처리 :
zh_cn: 默认切换：

source: Mouse cursor:
ko: 마우스 커서 :
zh_cn: 鼠标指针：

source: Hidden After Delay
ko: 쉴때 보이지 않기
zh_cn: 等...秒后隐藏

source: Always Visible
ko: 항상 보이기
zh_cn: 总是可见

source: Always Hidden
ko: 항상 숨기기
zh_cn: 总是隐藏

source: Background color:
ko: 배경색 :
zh_cn: 背景颜色：

source: Show s&ummary page
ko: 요약 페이지 보이기(&U)
zh_cn: 显示概览页面(&U)

source: Show &progress indicator
ko: 진행 표시기 보이기(&P)
zh_cn: 显示进度指示器(&P)

source: Draw border around &Images
ko: 이미지 외곽에 경계선 넣기(&I)
zh_cn: 在图像周围绘制边框(&I)

source: Draw border around &Links
ko: 링크 주변에 경계선 넣기(&L)
zh_cn: 在链接周围绘制边框(&L)

source: Change &Colors
ko: 색상 변경(&C)
zh_cn: 更改颜色(&C)

source: Warning: these options can badly affect drawing speed.
ko: 경고 : 이 옵션은 그리기 속도에 나쁜 영향을 줍니다.
zh_cn: 警告：这些选项将显著影响绘制速度。

source: &Invert colors
ko: 색깔 뒤집기(&I)
zh_cn: 反转颜色(&I)

source: Change &paper color
ko: 용지 색깔 바꾸기(&P)
zh_cn: 更改纸张颜色(&P)

source: Paper color:
ko: 용지 색깔
zh_cn: 纸张颜色：

source: &Change dark and light colors
ko: 어두운 색과 밝은 색 바꾸기(&C)
zh_cn: 更改亮暗颜色(&C)

source: Light color:
ko: 밝은 색상 :
zh_cn: 亮色：

source: Dark color:
ko: 어두운 색상 :
zh_cn: 暗色：

source: Convert to &black and white
ko: 흑백 변환하기(&B)
zh_cn: 转换为黑白(&B)

source: Contrast:
ko: 대비:
zh_cn: 对比度：

source: Threshold:
ko: 시작 :
zh_cn: 阀值：
